# 29571번: Конфеты Дяди Федора - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/7.svg" style="height:20px" /> Silver IV

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/29571)


<p>В погожий субботний день жители села Простоквашино по традиции собрались на чаепитии у Дяди Федора. На этот раз Дядя Федор открыл ящик с заморскими шарообразными шоколадными конфетами, а Почтальон Печкин в силу своей аккуратности построил из всех конфет пирамидку в форме правильного тетраэдра.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="https://upload.acmicpc.net/d51f77f2-5624-4d45-ab55-1eefb8dd8c55/-/preview/" style="width: 161px; height: 150px;"></p>

<p>Каждый слой пирамидки представляет собой правильный треугольник, выложенный из конфет, причем сторона его содержит на одну конфету меньше, чем сторона предыдущего слоя. Например, так выглядят третий и четвертый сверху слои пирамидки.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="https://upload.acmicpc.net/2e9ee6a9-6e05-4748-b1df-41f87fd8bccf/-/preview/" style="width: 283px; height: 155px;"></p>

<p>Галчонку Хватайке очень не понравилось распределение конфет по слоям (верхний слой состоит из одной конфеты, а последний может состоять, к примеру, из десяти!), и он решил немного исправить ситуацию. Приведя всех в заблуждение и ослабив бдительность фразой &lt;&lt;Кто там?&gt;&gt;, он целиком съел несколько верхних слоев пирамидки.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="https://upload.acmicpc.net/df40d0c5-d3c4-4bc7-b513-2224ba0b5c6b/-/preview/" style="width: 161px; height: 121px;"></p>

<p>Этот поступок заметили и начали ловить заметно растолстевшего галчонка. Разумеется, в суете стол опрокинули, и все конфеты рассыпались по полу.</p>

<p>Операцию по поиску и сбору конфет провели Шарик и Матроскин, которые нашли $n$ конфет, и заинтересовались, не потерялись ли еще конфеты. Так как никто не помнит, сколько конфет было, да и анализ внешности и состояния Хватайки ничего не дал, будем считать, что конфеты не потерялись, если их можно сложить в усеченную правильную пирамидку, то есть пирамидку без нескольких верхних слоев. Помогите жителям Простоквашино понять, потерялись ли столь ценные заморские конфетки!</p>



## 입력


<p>Входной файл содержит единственное число $n$ ($0 \le n \le 10^9$) --- количество найденных конфет.</p>



## 출력


<p>Если из $n$ конфет можно сложить усеченную пирамидку, то выведите в выходной файл слово <code>YES</code>, иначе --- выведите слово <code>NO</code>.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](Конфеты%20Дяди%20Федора.cpp)